Primero leí el readme
Traté de familiarizarme con los programas que hay que usar
declaré la variable a partir de lo que se recibe en el input



- Preguntar por el número de la tarjeta de crédito
- Pasar los números a un array en orden inverso
- Aplicar la operación a los números de las posiciones pares
- Sumar los dígitos y nuevos dígitos
- Comprobar si es una tarjeta válida

preguntar a karla macedo

No había logrado organizarme bien.
Me quedo con recordar hacer lo siguiente:
	un todo list
	Ir registrando en un archivo personal lo del daily
	Hacer un prototipo
	Ir registrando las páginas que me sirvieron para resolver una duda junto a la duda.

	qué aprendí: 
Aprendí a forkear y clonar un repositorio. También fortalecí lo que sabía sobre guardar variables a partir de un input.  
	que no entendí o me costó:
Me costó idear un método para organizarme.
	Qué debo hacer diferente:
La planificación: hacer un to do e ir registrando mis avances de forma simple y que luego pueda plantear en forma de preguntas. Registrar bloqueos.
	Siguiente paso
Hacer un prototipo. Pasar los números a un array en orden inverso Aplicar la operación a los números de las posiciones pares Sumar los dígitos y nuevos dígitos Comprobar si es una tarjeta válida. Investigar sobre cómo hacer las pruebas unitarias. 


Hacer un prototipo. Pasar los números a un array en orden inverso
Aplicar la operación a los números de las posiciones pares
Sumar los dígitos y nuevos dígitos
Comprobar si es una tarjeta válida. 
Investigar sobre cómo hacer las pruebas unitarias.